Задачи банковского кейса
Начнем с банковского кейса. В таблице, приложенной к уроку, содержится информация о транзакциях, клиентах, их датах рождения, гендере, городе проживания, балансе на счетах, дате, времени и суммах транзакций. Здесь необходимо выполнить стандартный пайплайн обработки данных и исследовательский анализ. Все эти темы мы так или иначе затрагивали на курсе. Ты можешь пользоваться помощью ChatGPT или работать самостоятельно.
План работы здесь такой:
•	привести столбцы к camel case;
•	привести типы данных — даты должны быть в формате datetime;
•	найти и удалить дубли и пропуски;
•	перейти к исследовательскому анализу данных.
•	определи количество клиентов;
•	узнай, сколько уникальных клиентов содержится в рассматриваемом периоде;
•	узнай общее количество транзакций;
•	посчитай среднее количество транзакций на клиента, используя группировку или деление общего количества транзакций на число уникальных клиентов;
•	изучи распределение и размах величин, таких как баланс клиента и сумма транзакций, с помощью графиков, включая ящик с усами и гистограммы (при этом опытным путем определи оптимальное количество корзин);
•	проанализируй возраст клиентов. Можно посмотреть и текущее состояние клиентов, и состояние на момент совершения транзакции;
•	изучи пол клиентов: можно построить либо гистограмму, либо круговую диаграмму, чтобы увидеть соотношение в процентном значении;
•	проанализируй место жительства клиентов: на основании данных о городе проживания построй столбчатую диаграмму, где для каждого города будет указано количество уникальных клиентов, проживающих в нем. Отсортируй данные в диаграмме либо по убыванию, либо по возрастанию.
